a witness who had been
un testigo que había sido por parte de
called to testify by Daniel Sancho's defense,
la defensa de Daniel Sancho llamado a
but the judge decided to
declarar que el juez pues ha decidido
decline at the last minute, and this
declinar en el último momento y este
man, well, he has not testified, but they have made
señor Pues no ha testificado pero sí que
sure that what he was going to
se han encargado de que lo que iba a
tell reaches the public. The boy who
contar llegue al público el muchacho que
in 2021 was for Arrieta, now in that
se en 2021 era por Arrieta ahora en esa
story, the boy was 16 years old,
historia El muchacho tenía 16 años
Arrieta contacted him on Instagram, he
Arrieta lo contacta por Instagram se
became a friend, he became like a kind
vuelve amigo se vuelve como una especie
of godfather for the boy and then that
de padrino por el muchacho y después eso
turned into something sexual, that lasted for about
se transforma en algo sexual eso duró
a year and at the end of the year it seems that
como un año y al cabo del año parece que
this boy couldn't take it and together in a
este muchacho no soportó y uniso en un
shopping center in a bar, let's see, we're
centro comercial en bar a ver estamos
talking about a man who was
hablando de un hombre que estaba
willing to testify, this in a
dispuesto a testificar esto en un
court in Thailand, they catch you lying
juzgado de Tailandia te pillan mintiendo
and you don't get out of there, he is
y no sales de ahí es que lo está
accusing him of having had six complaints
acusando de haber tenido seis denuncias
to the point that one could not stand it and
hasta el punto de que una no aguantó y
now he also scammed people,
se su ahora él también estafaba gente
so a lady, for example, that he
entonces una señora por ejemplo que él
scammed 00,000, a lady scammed
estafó 00,000 a una señora le estafó
0000,000, my goodness
0000,000 madre mía